Приложение "Здесь и сейчас".
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1jtq7B7hMzLVd_FJPShdvGBO3w31HSvsgP-BpfIpGvMk/edit?usp=sharing
Фокус приложения = спонтанность + отсутствие долгих переписок + высокая вероятность встречи + встреча в 2 клика
Цель - живые встречи без расписания в 2 клика.
Миссия – не будь одиноким! 
Ты не один!
Одиночество в городе - не правило!
Одиночество в городе – не обязательно!
Идея: Поиск спонтанных встреч, активностей, компаний "здесь и сейчас" для совместного времяпровождения. Геолокационное приложение, где пользователи могут в реальном времени публиковать короткие объявления о своих спонтанных планах: "Кто хочет погулять в парке через час?", "Ищу компанию для настолок в антикафе прямо сейчас", "Есть два билета на концерт сегодня вечером, кто со мной?". Объявления "живут" ограниченное время (например, 2-3 часа) и видны только в радиусе нескольких километров.
3 этапа проекта (в первом MVP хочется заложить первые 2 пункта): 
1. пользователи могут в реальном времени на карте увидеть встречи , где указано место, время и активность ( попить кофе, прогуляться в парке, поиграть в баскетбол, поиграть в настольные игры). То что понравилось, отправляешь приглашение и при одобрение, открывается чат с обсуждением встречи. Объявления о встречах появляются ежедневно и актуальны в течении нескольких часов. Фокус - на спонтанные незапланированные встречи. Радиус освещения событий - 3 км. 
2. будет лента новостей о запланированных, регулярных мероприятиях ( сходить в кино, театр, концерт) куда можно присоединиться , отправив приглашение. Там будет описано подробно что за встреча, время, дата, место. Радиус освещения событий - район , около 7 км.
3. Лента группы района, где люди постоянно чем то занимаются , систематично на большую аудиторию. Радиус освещения событий - район , около 7 км.
Принцип работы приложения:
Пользователь регистрируется в приложении. Указывает информацию о себе: имя, фамилия, сколько лет, пол, увлечения, о себе, фото.
После открывает экран «Поиск встреч» и «Создание встреч». 
Рассмотрим «Поиск встреч». Здесь имеются 2 варианта поиска.
1.	Режим «Здесь и сейчас». Приложение показывает на карте через геолокацию все встречи относительно места, где пользователь находится в данный момент в радиусе 3 км .
2.	Режим «Здесь». Пользователь может запланировать точку встречи до 00 00, указав ее на карте и время. Откроются будущие встречи, на которые можно отправить приглашение.
Пользователь видит событие на карте, нажимая на нее, получает всю информацию о встрече: адрес, время, продолжительность события, описание, фото. Нажав на кнопку « отправить приглашение» , пользователь ждет одобрение от создателя встречи.  После одобрения, открывается диалог со всеми участниками для обсуждения деталей встречи. 
Встреча удаляется с карты после окончания указанного времени. После у пользователя остается история встреч. Также прийдет пуш уведомление о том как прошла встреча, где можно оценить встречу.  Таким образом у создателей будет появляться рейтинг. А также пушка о добавлении фото в встречу после окончания события.
«Создание встреч». 
Здесь имеются 3 варианта создания:
1. «Здесь и Сейчас.». Включается геолокация, пользователь указывает возле себя точную точку встречи, прописывает тег интереса, время , продолжительность, описание. И ждет, когда кто то поблизости увидит и отреагирует на созданную встречу.
2. Режим «Здесь». Планируется заранее встреча, время указывается до 00 00. Пользователь может запланировать точку встречи , указав ее на карте и остальные детали встречи и на протяжения дня принимать приглашения и обсуждать детали встречи в диалоге участников.
3 Запланированные встречи. Это встречи в определенный день и время. К примеру кино, театр, музей. 
В приложении будут 2 типа встреч:
1.	Встреча для общения (пользователи встречаются чтобы пообщаться на интересующие их темы)
2.	Активности (пользователи встречаются для активного времяпровождения)
У каждого блока будут свои тэги, с помощью которых пользователи могут фильтровать встречи на карте.
ТЕГИ «Встреча для общения»: книголюбы, киноманы, меломаны, аниме, онлайн игры, просто общение, IT проекты, карьера, научное сообщество, крипта, инвестиции, театр, творчество, психология, философия, обсуждение бизнеса, автомобили
ТЭГИ «Активности»: баскетбол, волейбол, футбол, настольный теннис, большой теннис, велосипедное катание, самокат, лонгборд, скейтбординг, бег, турники, творческая активность, тикток, собачники, мамы с детьми, настльные игры, бар, кафе, прогулка с кофе, языковой клуб, обсуждение путешествий, выставки и музеи, театр, концерты, сходить в кино, потанцевать, квизы, караоке, посидеть в кальянной, вечеринка

Премиум подписка:
1. можно увидеть или оставить отзывы/рейтинг о создателей встреч. увидеть историю всех встреч создателя.
2. увеличить радиус освещения до 6 км
3. возможность использовать запланированные встречи и группы района
4. добавить фото и видео к встречам. 
5. увеличение кол создания встреч в месяц к примеру с 3 до 6. 
6. фильтр создателей встреч по полу и возрасту, по интересам
7. ежедневно будут приходить пушки о новых встречах в соответствии с выбранными тегами / увлечениями.
8. Увеличить продолжительность анонса события до суток
9. Нет рекламы
10. Можно добавить друзей в приложение. После включения геолокации, можно будет видеть всех друзей поблизости и написать им, чтобы пересечься. 
11. Приоритетное размещение встреч на карте функция подкрашивания иконки на карте для дополнительного привлечения внимания.  
Стратегия удержания пользователей
Для удержания важно стимулировать регулярное участие и ощущение сообщества. Ключевые подходы:
•	Пуш уведомления в режиме реального времени. Напоминать о новых близких по времени и месту событиях, о ответах на заявку или реакции на ваше объявление. Мгновенные уведомления («сейчас рядом проводится игра в футбол в 500 м») создают эффект срочности и не дают пропустить интересную встречу.
•	Социальные ленты и контент. Поощрять обмен впечатлениями: например, фото- и текстовые отчёты о прошедших встречах в соц сетях через кнопку Поделиться.
•	Пуш уведомление о добавлении фото в встречу после окончания события. 

ТГ бот.
Первая кнопка «Встречи начинаются», после нажатия ее, появляются 7-10 картинок с описание нашего приложения.
Внизу картинок появляется кнопка «хочу приложение». 
Нажимая на кнопку, появляется фраза 
«Мы очень рады, что вам понравилось наше приложение, которое мы уже скоро выпускаем. Отметьте свою почту и мы первыми вам отправим ссылку на приложение, а также бонусом 2 месяца бесплатного использования Премиум подписки»
Внизу кнопка « отметить почту», нажимая на кнопку, появляется поле для введения почты.
После заполнения почты требуется нажать внизу кнопку « Готово»
После появляется фраза «мы видим, как тебе не терпится получить приложение «Здесь и Сейчас». Мы постараемся ускориться в 100х раз!»
Возможно добавить после опрос. 
Описание картинок:
1-2  описание проблемы

Хочешь быстро найти  компанию по баскету, настольному теннису, футболу?
Не с кем на районе поиграть в футбол, баскет, настольный теннис, бег и другие активности?
Хочется стать поактивнее, но не с кем?
Устал сидеть дома и не с кем пообщаться на определенные темы вживую?
Выпить бы кофейка и пообщаться, а не перед экраном провести вечер.
Опять в очередной раз запланированная встреча с друзьями перенеслась 
Тяжело знакомиться вживую?
Каждый вечер после работы день сурка?
Хочется стать более коммуникабельным?
Чувствуешь, что жизнь протекает онлайн?
Вот было бы с кем, а один не хочу!
Надоело неделями договариваться о встрече с людьми?


3-5 исследования проблемы
1.По данным ВОЗ социальная изоляция повышает риск депрессии на 60 %¹. В крупных городах, в частности в Москве, 35 % опрошенных жалуются на нехватку друзей, с которыми можно просто «вылететь» на кофе или прогулку без долгих переписок.
2.42 % москвичей не готовы тратить более 15 мин на организацию встречи
3.Только 18 % случаев плановых встреч завершаются реальным визитом
4. риск преждевременной смерти от одиночества сопоставим с выкуриванием до 15 сигарет в день.
5. Контакт с близкими и друзьями оказывает сильный эффект на снижение депрессии. У людей с низким качеством отношений риск крупных депрессивных эпизодов примерно вдвое выше (OR 2,6) по сравнению с теми, у кого качественные связи
6. Масштабный мета анализ на 608 561 человек показал: одиночество увеличивает общий риск деменции на 30 % (HR 1.306), риск болезни Альцгеймера — на 39 %, сосудистой деменции — на 73 %, когнитивные нарушения — на 15 %
7. Ещё одно исследование UK Biobank (492 322 участника за 15 лет) обнаружило увеличение риска всех видов деменции на 59 %, сосудистой деменции — на 82 %, болезни Альцгеймера — на 40 %, лобно-височной деменции — на 64 %
8. Из 16 исследований: слабые социальные связи связаны с 29 % повышенным риском сердечных заболеваний и 32 % повышенным риском инсульта
9. Американская кардиологическая ассоциация отмечает: одиночество и изоляция повышают риск смерти от инфаркта и инсульта на около 30 % .
10. В исследовании UK Biobank (400 000 человек): риск госпитализации или смерти от сердечной недостаточности повышается на 15–20 %, особенно при субъективном одиночестве
11. Люди с сильными признаками одиночества в 3 раза чаще подвержены клинической депрессии и в 2 раза чаще страдают от тревожных расстройств .
12. 




Последствие одиночества	Увеличение риска
Деменция	30–82 %
Сердечные заболевания	≈ 29 %
Инсульт	32–56 %
Смертность от ССЗ	15–20 %
Иммунная дисфункция	значительное
Депрессия и тревога	в 2–3 раза


6 миссия и цель 
Миссия – не будь одиноким! 
Ты не один!
Одиночество в городе - не правило!
Одиночество в городе – не обязательно!
Цель - живые встречи по интересам без расписания в 2 клика.

7-9 описание 

Описание: Поиск спонтанных встреч, активностей, компаний, людей по интересам "здесь и сейчас" для совместного времяпровождения. Геолокационное приложение, где пользователи могут в реальном времени публиковать короткие объявления о своих спонтанных планах и найти новых друзей по интересам в своем дворе, районе.

Механика: Пользователи могут в реальном времени на карте увидеть сегодняшние или запланированные встречи с указанной активностью (попить кофе, прогуляться в парке, пообщаться о книгах/аниме/психологи,  поиграть в баскетбол/теннис/ настольные игры или выбраться на пробежку). На то, что понравилось, отправляешь приглашение и при подтверждении организатором, открывается чат с обсуждением деталей встречи. А через пару часов ты уже на встрече с человеком и ты не одинок. Создавать встречи может любой пользователь.
Есть 2 режима:
1.Режим «Здесь и сейчас». Приложение в радиусе 3 км показывает на карте, где пользователь указал место,  через геолокацию все сегодняшние, актуальные встречи. 2.Режим «Здесь». Пользователь может запланировать встречу на любую дату с указанием места, времени и активности. 
С помощью тегов, можно фильтровать встречи
ТЕГИ «Встреча для общения»: книголюбы, киноманы, меломаны, аниме, онлайн игры, просто общение, IT проекты, карьера, научное сообщество, крипта, инвестиции, театр, творчество, психология, философия, обсуждение бизнеса, автомобили
ТЭГИ «Активности»: баскетбол, волейбол, футбол, настольный теннис, большой теннис, велосипедное катание, самокат, лонгборд, скейтбординг, бег, турники, творческая активность, тикток, собачники, мамы с детьми, настльные игры, бар, кафе, прогулка с кофе, языковой клуб, обсуждение путешествий, выставки и музеи, театр, концерты, сходить в кино, потанцевать, квизы, караоке, посидеть в кальянной, вечеринка

9 чего мы хотим?  «давайте вместе развивать и строить коммуникацию в реальной жизни и перестанем быть одинокими»

Промпт
у нас проработанная идея для стартапа. Перед тем как запускать разработку приложения, хочется понять , если ли потребность в нем у людей. 
Для этого мы хотим сделать тг бот, который расскажет о нашем приложении, какую боль мы решам и после попросим оставить почту. По оставленным заявкам мы поймем, интересно людям наше приложение или нет. Когда приложение заработает, нашим пользователям на почту отправим ссылку на скачивание приложение и в виде подарка 2 месяца бесплатно премиум подписки.
расскажи как сделать мне тг бота, распиши подробно по этапам. я никогда его не запускал.
схема моего бота:
Первая кнопка «Встречи начинаются», после нажатия ее, появляются 9 картинок с описание нашего приложения.
Внизу картинок появляется кнопка «хочу приложение». 
Нажимая на кнопку, появляется фраза «Мы очень рады, что вам понравилось наше приложение, которое мы уже скоро выпускаем. Отметьте свою почту и мы первыми вам отправим ссылку на приложение, а также бонусом 2 месяца бесплатного использования Премиум подписки»
После заполнения почты, появляется фраза «мы видим, как тебе не терпится получить приложение «Здесь и Сейчас». Мы постараемся ускориться в 100х раз!»



